ដានីយ៉ែល!
ម៉ែ!
- តើអ្នកមកដល់នៅពេលណា?
- ខ្ញុំបានមកដល់កាលពីម្សិលមិញ។
យូរម្ល៉េះ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
សម្រាប់ Daniel ពិតណាស់។
អូពិតជាមែនទេ?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំនិយាយអំពីអ្នក ខ្ញុំឆ្ងល់។
អំពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញពីអ្នក។
តើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា អ្នកនឹងមើលទៅ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
អ្នកមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
នោះគឺ
អ្នកគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃ។
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថា "អស្ចារ្យ"
វាជាការសរសើរមែនទេ?
បាទ។
ដានីយ៉ែល!
សួស្តី ដានីយ៉ែល។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំជាម្តាយរបស់ Ji Min ។
- ជំរាបសួរ អ្នកត្រូវតែជាជីមីន។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា Daniel សង្ហា
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញថាវាដំណើរការនៅក្នុងគ្រួសារ។
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Jun Kyung ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​លេច​ចេញ​បែប​នេះ​ទេ។
ពិតណាស់បាទ
នាង​ជា​ម្ដាយ​របស់​ដានីយ៉ែល។
- Do Hyun ។
- បាទ?
អ្នកគួរតែជួបគ្រូរបស់ដានីយ៉ែល។
ខ្ញុំបានជំរាបសួរនាងរួចហើយ។
ចាំមួយភ្លែត កុំចាកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
មែនអត់?
ដោយសារតែ?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
ហេ អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទេ លើកលែងតែ...
ខ្ញុំឈ្មោះ អ៊ឹម យុនជូ។
... លើកលែងតែអ្នក។
តើ​វា​សប្បាយ​ចិត្ត​អ្នក​ទេ?
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
អ្នក​មក​ទាំង​អស់​គ្នា​ដើម្បី​មើល Daniel លេង។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ។
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមដោយគ្មានខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំសុំទោស។
ទោះបីយឺតក៏ដោយ សូមបញ្ចប់មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
យល់។
ពិត។
ទាក់ទងនឹងការអនុវត្តជាក់ស្តែង
នៃឆ្នាំទីពីរ...
រង់ចាំ។
ដឹង​លេខ​សម្ងាត់​ដាក់​កុំព្យូទ័រ​ខ្ញុំ​ទេ?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅកណ្តាលនេះ ...
- នេះជារឿងបន្ទាន់ជាង។
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លានសូមបញ្ជាអ្វីមួយ។
យល់ព្រម។
- ធ្វើការជូនដំណឹងជាមុន។
- បាទលោក។
- ជំរាបសួរ។
- ទីបំផុត
ខ្ញុំបានចុចប៊ូតុង!
ប៊ូតុងអ្វី?
អ្វីដែលជាការឆ្លើយតបត្រជាក់
នៅដើមដំណើររបស់មិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកនិពន្ធជោគជ័យ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណត់។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​វា​!
ច្បាស់!
ចុះសាច់ជ្រូកអាំង និងស្រាបៀរ?
យើងអាចអបអរជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
សូមចូលមក។
លោកគ្រូនៅទីនេះមែនទេ?
វា​បាន​ទៅ​ហើយ។
ដោយសារតែ?
អញ្ចឹង...
តើខ្ញុំអាចប្រគល់វាឥឡូវនេះបានទេ?
- អ្នកគួរតែធ្វើវាពីមុនមក។
- ខ្ញុំសុំទោស។
ហើយនេះផងដែរ។
- សូមអរគុណ។
- លាហើយ ។
លាហើយ.
- នេះឯងទៅ។
- សូមអរគុណ។
វានៅតែស្អាតខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែមានអារម្មណ៍មិនល្អក្នុងការទទួលយកវា។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​គេ​យក​វា​ទៅ​ប្រើ​បាន​ល្អ។
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងមើលថែនាងអោយបានល្អ
- សូមអរគុណ។
រស់នៅក្នុងផ្ទះដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ។
ចាយ៉ុង,
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឥឡូវនេះវាជាផ្ទះទទេ នៅសល់តែការចងចាំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ។
តោះញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
អញ្ចឹងអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺ...
នេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
ពួកគេនិយាយថាអាហារល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក
រ៉ាមេនដែលនរណាម្នាក់រៀបចំសម្រាប់អ្នក
មេឃបើកចំហ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ញ៉ាំរ៉ាមេនដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយអ្នក
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងមីនៅភ្នំអាល់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ វាជាម៉ាស៊ីន។
ប្រយ័ត្នវាលេចធ្លាយ។
នៅតែមិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើការ?
បាទ។
ពេល Bom ឈឺ
ខ្ញុំបានសម្រាកពីការងារ
ដើម្បីនៅក្បែរគាត់បន្តិចទៀត។
វាមានរយៈពេលប្រាំមួយខែហើយ។
បាទពេលវេលាហោះហើរ
សត្វស្លាបទាំងនោះ...
ពួកគេហោះហើរដោយសេរីគ្រប់ទីកន្លែងដែលពួកគេចង់បាន
ប៉ុន្តែ​ពេល​ចាស់​ទៅ​ហត់​នឿយ
ហើយពួកគេមិនអាចហោះទៅឆ្ងាយទៀតទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ធ្វើវា
ពួកគេបញ្ចប់ការតាំងទីលំនៅនៅកន្លែងណាមួយ
ក្លាយជាបក្សីរស់នៅ?
ប្រហែល។
ខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
វាជាការសោកសៅបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
ពួកគេបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
ដេញតាមរដូវកាលល្អ។
កន្លែងដែលអ្នកជាមនុស្សដំបូង
ដើម្បីមើលផ្កាបើក,
មានអារម្មណ៍ថាព្រះអាទិត្យនៅលើស្បែករបស់អ្នក,
ដើរលើស្លឹកឈើជ្រុះ
ដើម្បីមើលព្រិលរលាយ។
បើមានកន្លែងបែបនេះ
ធ្វើជាបក្សីរស់នៅ
ដែលស្នាក់នៅមួយកន្លែង
ទទួល និងបណ្តេញមនុស្សចេញ
វានឹងល្អណាស់។
ខ្ញុំបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាបក្សីចំណាកស្រុក។
អ្នកណាថាសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ
តើវាល្អជាមួយស្រាបៀរទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​អ្នក​ក្រ​លួង​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង។
សាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំជាមួយស្រាវីស្គី។
យ៉ាងហោចណាស់ 30 ឆ្នាំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មុខរបស់អ្នកមិននិយាយថា "ជប់លៀង" ទេ។
ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវមធ្យមភាគរបស់ពួកគេ។
និងបង្កើតអាជីព
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នករវល់ណាស់។
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍និងស្នេហា។
ខ្ញុំបានផ្ញើសាត្រាស្លឹករឹតរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
គិតថាអ្នកនឹងល្អឥតខ្ចោះ
ជាអ្នករិះគន់រឿងប្រលោមលោកមនោសញ្ចេតនា
ហើយអ្នកមិនបានសូម្បីតែបញ្ចប់វា,
មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវានឹងដំណើរការ។
ពិតណាស់!
តើអ្នកចាំផែនការទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្នុង​គ្រឹះស្ថាន​បោះពុម្ព?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំរៀនចប់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងសន្សំប្រាក់ 24 លានវ៉ុន
សរសេររហូតដល់ខ្ញុំអាយុ 30 ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឈប់ពីការងារ។
ហើយខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងការប្រកួត
នៅនិទាឃរដូវនៃខួបកំណើតទី 29 របស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅពេលដែលលទ្ធផលចេញមកក្នុងរយៈពេលបីខែ។
ខ្ញុំនឹងបោះពុម្ពសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ
មុនពេលអាយុ 30 ឆ្នាំ។
ដូចដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុក។
តើអ្នកបានផឹកស្រាចប់ហើយឬនៅ?
វាឆាប់ពេកក្នុងការផឹក
គ្រាន់​តែ​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត។
របស់ល្អនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ថ្ងៃនោះគឺជាពេលដែលខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដបនេះ។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
តើជីវិតនឹងទៅជាដូចដែលអ្នកបានគ្រោងទុកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែទុទិដ្ឋិនិយមដូច្នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមានសុទិដ្ឋិនិយមដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ទាំងទុទិដ្ឋិនិយម ឬសុទិដ្ឋិនិយម។
ខ្ញុំជាឧត្តមគតិ។
បើស្ត្រីនោះមានការអប់រំបន្តិច
ឬប្រសិនបើគាត់មើលទៅមិនក្មេងជាងខ្ញុំ
ឬនាងមិនស្អាត...
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍បែបនោះឬទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
គាត់បានប្រាប់អ្នកថា: "អាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក" ។
នោះច្រើនពេកហើយ។
វាជារឿងដ៏អាក្រក់បំផុត មែនទេ?
វាអាចយល់បាន។
អតីតមិត្តប្រុសបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក,
កូនប្រុសរបស់គាត់ ទាំងបួននាក់នៅទីនោះ។
នរណាម្នាក់នឹងឆ្កួត។
ពួកគេហាក់ដូចជាគ្រួសារល្អឥតខ្ចោះ
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់ដោយគ្មានការអញ្ជើញ
ដែលបានបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្ញុំយល់អារម្មណ៍នោះទាំងស្រុង។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅប្រជុំ
ពីក្មេក, ពូ, មីង, បងប្អូនជីដូនមួយ,
អ្នក​រាល់​គ្នា​សប្បាយ​ចិត្ត​យ៉ាង​ចម្លែក
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សចម្លែកតែម្នាក់គត់ដែលចូលរួមក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់។
ប្តីរបស់ខ្ញុំព្យាយាមច្រើន។
ដើម្បីយល់ពីស្ថានភាព,
ជាប់គាំងនៅកណ្តាល។
តើអ្នកមិនយល់ទេ។
តើ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​គាត់​តិច​ទេ?
កូនៗ ប៉ាមកដល់ហើយ!
-ប៉ា!
- ប៉ា។
តើ​ពួកគេ​បាន​សប្បាយ​ទេ?
តើនេះជាអ្វី?
គាត់ពិតជាមិនដឹងទេ។
Jun Kyung តើអ្នកមកដល់នៅពេលណា?
តើអ្នកមកដល់នៅពេលណា?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំអផ្សុកណាស់នៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គេមិនបានទៅឆ្ងាយទេបើគ្មានខ្ញុំមែនទេ?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើវាជាស្ថានភាពធ្ងន់ធ្ងរទេ?
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដំបូន្មានដ៏ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
កុំទៅ។
ញ៉ាំភីហ្សាផងដែរ។
សូមអរគុណ។
វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
តើអ្នកចង់បានស្រាមួយកែវទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានសូមទៅមុខ។
ខ្ញុំឈប់ផឹក។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកមិនគួរមកសប្តាហ៍ក្រោយទេ?
ខ្ញុំមកមុន។
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញការសូត្ររបស់ដានីយ៉ែលដែរ។
អ្នក​គួរ​តែ​ព្រមាន​យើង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យពួកគេភ្ញាក់ផ្អើល។
បាទ វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលទាំងស្រុង។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គ្រប់​យ៉ាង​តាំង​ពី​ដើម​មក។
- តាំងពីដើមមក?
- បាទ។
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
អត្រាកំណើតធ្លាក់ចុះ
ដូច្នេះខ្ញុំដើរលើសំបកស៊ុត។
មានអ្នកជំងឺវិកលចរិកកាន់តែច្រើន
ហើយគ្រប់គ្នាសួររក Hyeong Jun ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗនឹងស្ងប់ស្ងាត់
ពេល​នេះ​កូន​ៗ​ចាស់​ហើយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​ភាព​ជឿជាក់
ប៉ុន្តែរឿងតែមួយគត់ដែលបានកើនឡើង
វាជាចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើស្រា
និងខ្លាញ់ក្បាលពោះរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ពាក់​ដែរ។
សម្រាប់​ពិធី​មង្គលការ​របស់​លោក​បណ្ឌិត ហុង។
ហើយវាមិនមែនថាខ្ញុំមិនមានអ្វីល្អសម្រាប់ពាក់ទេ
លើកនេះខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​សម្រាល​ទុក្ខ​ទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ ប៉ុន្តែរដូវផ្ការីកនេះ។
វាមានអារម្មណ៍ជូរចត់ជាពិសេស។
ដូចជាវានឹងឃោរឃៅណាស់។
ទីបំផុតក្មេងៗបានដេកលក់។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្វីទៅជាភាពរញ៉េរញ៉ៃពិតប្រាកដ?
Gosh, អាល់កុលបានបញ្ចប់។
រង់ចាំ កុំចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វី Do Hyun
គាត់មិនបានហៅអ្នកទេ?
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការថែរក្សាដានីយ៉ែល។
វាគ្មានអ្វីទេ
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
ពិតណាស់បាទ
អ្នកគឺជាឪពុករបស់គាត់។
អ្នក​នឹង​ចេញ​ក្នុង​ខែ​នេះ​មែន​ទេ?
បាទ។
វាស្អាតណាស់។ ខ្ញុំមានន័យថា Jun Kyung។
នៅ​តែ​មាន​មន្ត​ស្នេហ៍​ខ្ញុំ​ស្មាន។
តើអ្នករកកន្លែងបានទេ?
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ផ្ទះ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
គាត់នៅកាណាដា មកលេងបងប្រុសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងមានការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅទេ
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាដូចគ្នា។
នោះមើលទៅលើមុខរបស់អ្នក។
វា​ពិត​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​បាន​មើល
ពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េកាលពី ១៦ ឆ្នាំមុន។
អ្នកដឹងទេ
ថ្ងៃធម្មតា,
ខ្ញុំនៅលើឡានក្រុង
ហើយមាននរណាម្នាក់កំពុងអានសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
- បាទ។
- ហើយបន្ទាប់មក,
ខ្ញុំឃើញថាពួកគេអានវា។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាបេះដូងរបស់អ្នកនឹងផ្ទុះទេ?
អ្នកមិនចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធដ៏ល្បីល្បាញទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់សរសេរ អ្នកលក់ដាច់បំផុតទេ។
ឬរកប្រាក់បានច្រើន។
តើអ្នកមានសុបិនតូចនេះទេ?
ទោះបីជាអ្នកទុទិដ្ឋិនិយមក៏ដោយ។
ខ្ញុំនៅតែបន្តបង្ហាញការពិតដល់គាត់
ឧត្តមគតិ, ចម្លែក, មានអារម្មណ៍សុខសាន្ត,
ហើយភេសជ្ជៈមានរសជាតិផ្អែម។
- លាហើយ ។
- អ្នកដំបូង។
- ចាកចេញ។
- យល់ព្រម។
- លាហើយ ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
បាទ។
តោះទៅ។
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​ហត់​ហើយ។
នោះ? ខ្ញុំនឹងធុញទ្រាន់តែម្នាក់ឯង។
ទេ?
ដូច្នេះ ស្នាក់នៅផ្ទះខ្ញុំ។
គួរតែ?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
កន្លែងដែលអ្នកជាមនុស្សដំបូងគេ
ដើម្បីមើលផ្កាបើកចំហ
ដោយមានអារម្មណ៍ថាព្រះអាទិត្យនៅលើស្បែក
ដើរលើស្លឹកឈើជ្រុះ
ក្នុងការមើលព្រិលរលាយ។
ប្រសិនបើមានកន្លែងបែបនេះ
ធ្វើជាបក្សីរស់នៅ
ដែលស្នាក់នៅមួយកន្លែង
ទទួល និងបណ្តេញមនុស្ស
វានឹងល្អណាស់។
ខ្ញុំបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំជាបក្សីដែលធ្វើចំណាកស្រុក។
ប៉ា យប់នេះ ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះវាជាផ្ទះទទេ
នៅសល់តែការចងចាំ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
មើលទៅមុខរបស់អ្នក...
វាជារបៀបដែលអ្នកមើល
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញពីប្រទេសកូរ៉េ 16 ឆ្នាំមុន។
វាហាក់ដូចជាកក់ក្តៅជារៀងរហូត
រហូតដល់ភ្លាមៗ
រូបរាងនោះលេចឡើង
ដូចជានិយាយថា៖ "ខ្ញុំហត់ហើយ។"
នោះជារូបរាងដែលគាត់ធ្វើ
នរណាម្នាក់ចាកចេញ។
[ខកខានការហៅទូរសព្ទ៖ Do Hyun]
តើអ្នកដឹងពីភាពខុសគ្នា
រវាងភាពឯកានិងភាពឯកោ?
ភាពឯកោគឺជាសេចក្តីរីករាយនៃការជ្រើសរើសនៅម្នាក់ឯង។
ភាពឯកោគឺជាការឈឺចាប់
ការនៅម្នាក់ឯងប្រឆាំងនឹងឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ដូច្នេះឥឡូវនេះ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ភាពឯកា
ឬភាពឯកោ?
អីយ៉ា។
ទាន់ពេល។
ខ្ញុំក៏ចង់បានស្រាបៀរដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសុំទោស?
ខ្ញុំ...
អ្នកដែលគួរសុំទោស។
ខ្ញុំហត់ខ្លាំងណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស...
ប៉ុន្តែអ្នកចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាខ្ញុំបានធ្វើវា។
ច្បាស់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានកូនប្រុសម្នាក់
ខ្ញុំបានដឹងថា Yun Ju នឹងត្រឡប់មកវិញ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងឈរនៅទីនោះ
ទាំងបីរួមគ្នា,
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមើលទៅល្ងង់។
ខ្ញុំដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់បានធ្វើខុសទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិត និងក្មេង។
ខ្ញុំស្អប់រឿងនេះ។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ខុស។
អ្នកតែងតែបែបនេះ,
ពីរឆ្នាំដែលយើងនៅជាមួយគ្នា។
ពេលមានរឿងបែបនេះ...
អ្នកដើរចេញមុន។
អ្នករត់។
អ្នកលាក់។
អាស្រ័យហេតុនេះ ខ្ញុំសូមអធ្យាស្រ័យ...
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះ
ម្តងទៀត។
- សូមស្វាគមន៍។
- ជំរាបសួរ។
- ភ្នំស្អាតមែនទេ?
- បាទ។
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាតំបន់ផ្ទះបាយ។
សម្ពាធទឹកត្រជាក់ល្អ។
ដោយសារវាតូច
មិនមានអ្វីច្រើនដើម្បីថែទាំទេ។
នេះគឺជាការិយាល័យនិងហាង។
យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
សូមក្រឡេកមើល។
ហើយនៅទីនេះ
កន្លែងដែលយើងរស់នៅ
ដៃគូរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំបានគិតតែប៉ុណ្ណឹង
អ្នកបានមកជំរំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណាទេ។
ទិញកន្លែង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសាកល្បងបោះជំរុំជាមុនសិន
ប៉ុន្តែផែនការមិនដំណើរការល្អទេ។
ឃើញកន្លែងនេះ,
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សោកស្ដាយ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទុក​វា​ចោល។
អ្នកប្រាកដទេ?
តើវាពិតជាមិនអីទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
សម្រាប់ខ្ញុំ មិនអីទេ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែអ្នក។
អ្នកមានកូន។
ខួបជិតមកដល់ហើយ។
ពីការស្លាប់របស់ប្រពន្ធខ្ញុំ។
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​អ្វី​បំផុត?
បន្ទាប់ពីបាត់បង់នាង?
ខ្ញុំគួរតែចូលនិវត្តន៍មុននេះ។
ខ្ញុំគួរតែចំណាយពេលជាមួយនាងឲ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
នាងចង់ឱ្យគាត់រស់នៅបែបនេះ។
និងកុមារ
ពួកគេនឹងយល់។
ហេ Jun Seo
ប៉ា
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយឺតម្តងទៀត។
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំក៏ចេញទៅក្រៅដែរ។
តើអ្នកនៅឯណា?
បោះជំរុំជាមួយ Ja Yeong ។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ សូមរីករាយជាមួយវា។
កុំនៅផ្ទះគ្រប់ពេល។
Jun Seo ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំប្រាប់អ្នក...?
តើខ្ញុំបានផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភរបស់អ្នកទេ?
បាទ/ចាស ខ្ញុំនៅតែមានវា អ្នកបានផ្តល់វាឱ្យខ្ញុំកាលពីសប្តាហ៍មុន។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។ រីករាយទេ?
មិនអីទេ។
ពួកគេនឹងយល់។
តើផ្ទះនៅក្នុងឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
តើកូនរបស់អ្នកបានជួយអ្នកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុទេ?
តើអ្នកទិញវានៅពេលណា?
ទេ
ដូច្នេះតើមានបញ្ហាអ្វី?
វាជាផ្ទះរបស់អ្នក អ្នកគ្រាន់តែចង់លក់វាប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
បាទខ្ញុំជាមនុស្សអាត្មានិយម
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែស្វែងរកសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បី​តែ​អំពើ​បាប​ក្នុង​ចិត្ត​ក៏​ជា​បាប​ដែរ​មែន​ទេ?
មនុស្សទាំងអស់គឺអាត្មានិយម។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ ប្រហែលជាខ្ញុំអាត្មានិយមពេកហើយ។
ដូច្នេះកុំលក់ផ្ទះ។ សូម។
ចាងស៊ីក។
ជីវិតខ្ញុំក៏សំខាន់ដែរមែនទេ?
ស្តាប់
ម្សិលមិញ មាន​បុរស​ម្នាក់​ទៀត​មក​សារភាព។
គាត់បាននិយាយថាគាត់បានលឺព័ត៌មានសំខាន់មួយ។
ហើយសួរថាតើគាត់គួរទិញភាគហ៊ុនដែរឬទេ?
គាត់បាននិយាយថា ប្រពន្ធរបស់គាត់នឹងសម្លាប់គាត់ប្រសិនបើនាងដឹង។
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ទេ?
មិនដឹងទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា:
"ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ
ហើយនិយាយជាមួយនាងមុនពេលនាងដឹង។
ហើយប្រសិនបើអ្នករកលុយបានច្រើន
«បរិច្ចាគ​ច្រើន​ដល់​ព្រះវិហារ»។
តើខ្ញុំជាអ្វី? អ្នកគ្រប់គ្រងមូលនិធិ?
ឬអ្នកវិនិយោគអចលនទ្រព្យ?
តើអ្នកដឹងទេ?
ការសម្រេចចិត្តទាំងនោះ
ពួកគេមិនមែនសម្រាប់ព្រះ ឬសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
និយាយជាមួយ Jun Kyung និង Jun Seo ។
បាទ។ ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកត្រូវតែធុញទ្រាន់នឹងការស្តាប់ទាំងអស់នេះ។
- អបអរសាទរ!
- អ្នកទទួលបានវា។
តើខ្ញុំសមនឹងទទួលការអបអរសាទរទេ?
ដើម្បីទទួលបានការងារនៅអាយុនេះ?
ការចូលទៅក្នុងសាជីវកម្មសាធារណៈមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ឈ្នះឆ្នោតអចលនទ្រព្យ
វាក៏ពិបាកដែរ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងមានថ្ងៃបែបនេះទេ។
ហើយអ្នក?
តើ​អ្វី​ដែល​ពិសេស​សម្រាប់​ការ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បន្ថែម?
វាធ្វើឱ្យសិស្សសប្បាយចិត្ត,
មើលការលេងសើចរបស់គ្រូ។
ស្តាប់ទៅហត់នឿយ។
អ្នកកំពុងធ្វើ PhD និងការបង្រៀនរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សាស្រ្តាចារ្យ សុង ថែរក្សាអ្នក។
ខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សចម្លែក។
មួយវិនាទី។
ជំរាបសួរ។
ពិតហើយ ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកភ្លេចខួបនៃការស្លាប់របស់ម៉ាក់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​ពិត​ជា។
វាទើបតែកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកភ្លេច។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​មក​ផ្ទះ​វិញ​នៅ​ម៉ោង​ប្រាំមួយ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំនៅជាមួយមិត្តភក្តិ។ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- ជំរាបសួរ Jun Kyung ។
- ជំរាបសួរ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
ការចំណាយចុងក្រោយគឺ 50,000 វ៉ុន។
ហើយគាត់បង់ត្រឹមតែ 30,000 ប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់នៅសល់។
ហេ កុំអញ្ជើញគាត់លើកក្រោយ។
វាមិនស្រួល។
មក។
ពេលខ្លះមនុស្សអាចអស់លុយ។
វាល្អនៅពេលអ្នកនៅសាលារៀន។
ធ្ងន់ធ្ងរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាជំនួយការបង្រៀន?
តើ​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បន្ថែម​ឬ​អ្វី​មួយ?
បើចង់ធ្វើជាគ្រូបង្រៀន
គាត់គួរតែយកចិត្តទុកដាក់លើកំណត់ត្រារបស់គាត់។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែបញ្ចប់ការសិក្សាទាន់ពេល។
គាត់​ធ្វើ​ព្រោះ​គាត់​មិន​ចេះ​ធ្វើ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត។
តើអ្នកធ្លាប់ព្យាយាមរកការងារធ្វើទេ?
វាក៏មិនមានពិន្ទុ TOEIC ដែរ។
ប្រហែលជាគាត់គ្រាន់តែខ្លាច។
គាត់ដឹងច្បាស់ថាគាត់មិនមែនជានរណាទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
គ្រាន់តែប្រាប់គាត់ឱ្យបង់ចំណែករបស់គាត់។
កុំនិយាយបែបនេះនៅពីក្រោយខ្នង
បញ្ចប់វា។
ប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកកំពុងត្រូវបានដំណើរការ។
[ដកសាច់ប្រាក់៖ 70,000 វ៉ុន
សមតុល្យ៖ ៨៧,២០៨ វ៉ុន]
ហេតើអ្នកទៅណា?
អាហារគឺត្រជាក់, បរិភោគ។
វាជា 20,000 វ៉ុនដែលខ្ញុំជំពាក់អ្នកកាលពីលើកមុន។
និង 50,000 វ៉ុនថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ?
នោះ?
ខ្ញុំបានសួរថាតើមិនអីទេ?
បាទ។
ហេ កាបូបរបស់អ្នក...
អ្នកភ្លេចកាបូបរបស់អ្នក។
យុនជូ!
ជំរាបសួរ។
យូរម្ល៉េះ!
មើល​ការ​ឱប​ដ៏​ឆ្គង​នេះ។
តើអ្នកត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ការរំលឹកឡើងវិញបន្ទាប់ពីផ្លាស់ទី
ហើយគ្រប់គ្នានឹងតស៊ូដើម្បីជួលនាង
ជាគ្រូបង្រៀន។
ហើយ​បើ​អ្នក​នឿយហត់ អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ធ្វើ​ការ​ទេ។
ខ្ញុំដឹង។
បារម្ភពីនាង
វា​ជា​រឿង​គ្មាន​ប្រយោជន៍​បំផុត​ក្នុង​លោក។
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនឹងលំដាប់ធម្មជាតិនៅទីនេះ។
- កុំនិយាយបំផ្លើស។
- បំផ្លើស?
បរិយាកាសរបស់យើងគឺឃោរឃៅសព្វថ្ងៃនេះ។
វាគ្មានមេត្តា។
បាទ។
ក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងអស់គ្នា Do Hyun គឺជាមនុស្សពេញនិយម។
តាមពិតខ្ញុំបានសរសេរទៅគាត់នៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីសួរគាត់ថាតើគាត់នឹងមកដែរឬទេ។
គាត់ថាគាត់មិនអាចទេ គាត់កំពុងថតថ្ងៃនេះ។
- ថត?
- បាទ។
- ចុងសប្តាហ៍?
អីយ៉ា!
ត្រូវតែមានតម្រូវការខ្ពស់។
ហេ ហេយុន និងខ្ញុំបានណាត់ជួបនិស្សិតឆ្នាំចាស់។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ដែល​ពួក​គេ​អាច​និយាយ​អំពី​វា​។
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​អ្នក?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
យើងល្អណាស់។
តើថាមពលសម្រាកនោះជាអ្វី?
តើយើងនៅហូលីវូដឬអ្វីមួយ?
តើអ្នកត្រលប់មកស្នាក់នៅទេ?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ច្រើន​ពី​វា​មុន​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ប៉ុន្តែបាទ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តមករស់នៅទីនេះ។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
វាជាការខកចិត្ត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំយល់។
ទឹកអ្នកជំងឺខ្ញុំដាច់
ពីមួយភ្លែតទៅមួយភ្លែត,
កំណើតត្រូវបានកំណត់ពេលភ្លាមៗ។
ខ្ញុំក៏ខកខានគម្រោងជាមួយអ្នកជាច្រើនដងដែរ។
សូមអរគុណចំពោះការយោគយល់។
មិនអីទេ។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការថត។
- មក។
- បាទ។
គាត់​មិន​បាន​មក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
សុំទោសដែលទុកអ្នកនៅជាមួយកូន។
ចុងសប្តាហ៍ទាំងអស់ជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកដឹងថាអ្នកផ្សាយពាណិជ្ជកម្មបែបណា។
ពួកគេផ្លាស់ប្តូរចិត្តគ្រប់ពេលវេលា។
បាទ។
មិនអីទេ សម្លាញ់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមបញ្ចប់ឱ្យបានលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេលា។
មើលមកអ្នក។
អ្នកនឹងស្លៀកពាក់បានល្អ
ហើយទៅរៀបការជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែរបៀបវារៈបានផ្ទុះឡើងមែនទេ?
ដោយសារតែ?
អ្នក និងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
ពួកគេមានការថប់បារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
ដូច Jun Kyung និងខ្ញុំ។
និងរបៀប
តើពួកគេបានរៀបការទេ?
បាទ យើងខ្លាច។
មានវិបត្តិជាច្រើន,
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់
នៅពេលដែលខ្ញុំរៀបការ,
ការថប់បារម្ភទាំងអស់នោះបានបាត់។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
- ឋានសួគ៌។
- អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល។
ឈឺណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែគិតពិចារណា
និងព្រួយបារម្ភអំពីកាលៈទេសៈ
អ្នកនឹងមិនរៀបការទេ។
អ្នកត្រូវការភាពអាត្មានិយមបន្តិច
ដាក់ខ្លួនអ្នកជាមុន។
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលវាដំណើរការ។
តើខ្ញុំអាចអាត្មានិយមក្នុងស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ដោយសារតែ?
សម្រាប់ Daniel?
ឃើញទេ? អ្នកមិនអាចទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
អូ
អ្នកក្រអឺតក្រទមណាស់។
តើអ្នករំពឹងថានឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
តើមនុស្សម្នាក់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដោយមិនព្យាយាម?
ចង់ដឹងថាអារម្មណ៍យ៉ាងណានោះ
សួរគាត់នូវសំណួរ។
វិធីនោះអ្នកនឹងដឹងច្បាស់។
នោះ​លោក​បណ្ឌិត យ៉ែម
លាតដៃវែងទាំងនោះ
ហើយលើកគាត់ឡើង
ហើយដូចម្ដេចវាបានហោះ
ហើយបានចុះចតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
វាជាវាសនា។
ដូច្នេះ
តើពួកគេនឹងធ្វើវានៅពេលណា?
នោះ?
រៀបការ?
យើង​មិន​បាន​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
មក។
ព្រិចភ្នែកម្តង អ្នកនឹងមាន 40។
ម៉េច​ក៏​គេ​មិន​ដែល​និយាយ​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ដែល​ថ្លៃ និង​ជា​ផ្លូវ​ការ​ដូច្នេះ?
នោះគ្រាន់តែបង្កបញ្ហាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា?
Do Hyun និងខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់យើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
អូ។
Jun Kyung?
ជំរាបសួរ។
អូ។
ដូច្នេះ មានការថត។
សុំទោស?
ខ្ញុំគិតថាគាត់កុហកអំពីការថត
គ្រាន់តែចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក។
វាជារឿងកំប្លែងមួយ។
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកមកពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
គេថាបើមិនរៀបការ
ប្រាំមួយខែបន្ទាប់ពីចាប់គាត់
អ្នកមិនអាចបីឆ្នាំបានទេ។
នោះជារឿងកំប្លែងផងដែរ។
ស្មានថាពួកយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតមែនទេ?
អូ។
នោះពិតជាឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
វាមិនត្រងអ្វីទាំងអស់
គាត់គ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលនឹកឃើញ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ ដែលខ្ញុំខឹងនៅពេលនោះ។
វាជារបស់នាង។
ឃើញទេ?
មិនទាន់គិតចង់រៀបការទេ?
គូប្រជែងដ៏ខ្លាំងមួយទើបតែបានបង្ហាញខ្លួន។
តើ​អ្នក​នាំ​មក​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ?
សូមអរគុណដល់ម្តាយរបស់អ្នក,
យើងទាំងអស់គ្នាម្តងទៀត។
វាជានិទាឃរដូវនៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែវាត្រជាក់ណាស់។
ឆ្នាំនេះមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅមែនទេ?
បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នោះ? គ្មានអ្វីទេ។
បាទ គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងផឹកជាមួយគ្នាទេ?
យើងមិនបានធ្វើវាមួយរយៈទេ។
តោះផឹក។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនផឹកមែនទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែកាន់កញ្ចក់។
-ឯងមកតាមឡានមែនទេ?
- បាទ។
- មិនអីទេ។
យក។
ប៉ា​មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំបានគិត
បើខ្ញុំនិយាយថ្ងៃនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរបានរវល់។
ហើយចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ ...
ខ្ញុំគិតថាដល់ពេលហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរ
តើពួកគេនឹងរៀបការទេ?
នោះ?
មក។
តើពួកគេពិតជានឹងរៀបការមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំចាស់ពេកមិនអាចរៀបការបានទេ។
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិត
ដើម្បីលក់ផ្ទះនេះ។
តើអ្នកនឹងលក់ផ្ទះទេ?
តើវាសមហេតុផលទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលប៉ាចង់និយាយអំពីវា។
ខ្ញុំជំទាស់។
ហើយអ្នក?
ប៉ាចង់លក់ផ្ទះ
ដើម្បី​រៀបចំ​ជំរំ​ជាមួយ​ស្ត្រី​នោះ។
នេះគឺជាផ្ទះ
កន្លែងដែលម៉ាក់រស់នៅជាមួយយើងទាំងអស់គ្នា។
តើ​វា​មិន​អី​ទេ​ជាមួយ​អ្នក?
បាទ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាមិនអីទេជាមួយអ្នក។
នេះគឺជាផ្ទះរបស់ឪពុក។
អ្នកមានសិទ្ធិសម្រេចចិត្ត។
ប៉ុន្តែ
វាហាក់ដូចជាភ្លាមៗ។
តើ​ផ្ទះ​ឪពុក​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
វាជាផ្ទះរបស់យើង។
ទេ?
ដូច្នេះតើយើងនឹងទៅទីណា?
តើយើងនឹងជួបគ្នាជាគ្រួសារទេ?
នៅកន្លែងសាច់អាំង?
ឈប់និយាយបំផ្លើស
គាត់គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
គ្រាន់តែគិតក៏ឆ្កួតដែរ!
ម៉េចបានលោកប៉ា?
នេះជាផ្ទះតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំកើតនៅទីនេះ ខ្ញុំរស់នៅទីនេះពេញមួយជីវិត។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ច្បាស់ណាស់ ខ្ញុំនឹងអោយអ្នករស់នៅ។
ច្បាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំជាបញ្ហា។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​គ្មាន​អនាគត​ឬ​កន្លែង​ណា​ដែល​ត្រូវ​ទៅ
ដូច្នេះខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ,
អ្នកអាចលក់ផ្ទះបាន។
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រួសារទេ?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែអីវ៉ាន់ទេ?
- ហេ។
ថ្ងៃនេះគឺជាខួបនៃការស្លាប់របស់ម៉ាក់។
តើអ្នកអាច ... ?
នេះមិនមែនជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ
វាជាផ្ទះរបស់ឪពុក បន្ទប់របស់ឪពុក។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានរស់នៅទីនេះអស់រយៈពេល 29 ឆ្នាំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំមិនត្រូវការស្ទូឌីយោទេ
ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយរបស់អ្នកទេ។
អ្នក និងស្ត្រីនោះនឹងរស់នៅប្រកបដោយសុភមង្គលជារៀងរហូត
ជំរុំ?
ស្តាប់ទៅសប្បាយ។
បាទ ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តជាមួយនាង
យើងនឹងរស់នៅបានល្អ!
ឥឡូវនេះទៅ!
តើអ្នកនឹងរស់ដោយរបៀបណា?
អ្នក​គ្មាន​ប្រាក់​ឬ​ជំនាញ។
គ្មានអ្វីទេ!
តើអ្នកនឹងរស់នៅជាមួយបងស្រីរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
តើនោះជាផែនការទេ?
ចេញ!
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា...
Jun Seo ។
Jun Seo!
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំធ្វើការរហូតដល់អស់កម្លាំង
ខ្ញុំបានទិញផ្ទះនេះ,
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំចង់លក់វា ...
ហើយស្វែងរកសុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
តើនោះជាបទឧក្រិដ្ឋទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងច្បាស់ទេ។
ចាកចេញ។
មានពួកយើងបួននាក់នៅក្នុងផ្ទះនោះ។
ថ្ងៃមួយ ស្រាប់តែយើងក្លាយជាបី...
បន្ទាប់មកជាពីរ...
ហើយឥឡូវនេះ នៅសល់តែមួយ។
តើយើងនៅតែអាច...
ហៅវាថាគ្រួសារ...
ទោះបីជានៅសល់តែមួយទេ?
លេខដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
[ការហៅទូរស័ព្ទ]
[កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ]
[ឪពុកខ្ញុំ]
តើអ្នកពិតជាមិនឆ្លើយមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីអាក្រក់ទេ។
ប៉ានឹងនិយាយថាគាត់សុំទោសម្តងទៀត។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ​។
គ្រប់គ្នាគាំទ្រខ្ញុំ...
ទោះបីជាវាជាបន្ទុក និងភាពរំខានក៏ដោយ។
គ្រប់គ្នាបានដឹងហើយថា...
ហើយខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនស្គាល់។
ដូចមនុស្សល្ងង់...
ខ្ញុំជាអ្នកចុងក្រោយដែលត្រូវកត់សម្គាល់។
កាលខ្ញុំនៅតូច
មនុស្សតែងតែហៅអ្នក។
"ម្តាយរបស់ Jun Kyung"
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនដែលហៅអ្នក?
"ម្តាយរបស់ Jun Seo"?
ខ្ញុំបានគិត
នេះគឺដោយសារតែ Jun Kyung កើតដំបូង។
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាបានដឹង
ថាគាត់ឆ្លាត ហើយរៀនពូកែ
ហើយថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់។
ឥតប្រយោជន៍។
ខ្មាស​ខ្ញុំ​ដែរ​ទេ​ម៉ាក់?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវា?
អ្នកគឺជារបស់ដែលស្អាតបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក
សម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាពបំផុត។
កុំនិយាយបែបនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់អ្នកច្រើនជាងនរណាម្នាក់។
អ្នក​គួរ​តែ​ជេរ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្លះ។
អ្នកតែងតែនិយាយថាវាល្អ
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចដឹងដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបលាក់
អារម្មណ៍របស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាល​នេះ​ត្រូវ​បាន​បិទ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ទៅឆ្ងាយ។
លោកម្ចាស់...
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងត្រូវទៅទេ។
នោះ?
ទៅឆ្ងាយ។
សួស្តី ដានីយ៉ែល។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនេះ?
រង់ចាំមួយវិនាទី។
គឺខ្ញុំ អ៊ឹម យុនជូ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកយល់ខុស
រឿងកំប្លែងដែលគ្មានគ្រោះថ្នាក់។
តើ​យើង​ស្និទ្ធស្នាល​ល្មម​នឹង​លេង​សើច​បែប​នេះ​ទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកខ្ញុំចង់សុំទោស។
តើនេះជាការសុំទោសដែលខ្ញុំគួរទទួលយកទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលយកវា
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងបើកបរ ខ្ញុំនឹងព្យួរក។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ហេ!
រមៀលចុះតាមបង្អួច!
ខ្ញុំ​ថា​ដាក់​ចុះ!
ភ្លើងចរាចរណ៍បានផ្លាស់ប្តូរជាច្រើនសតវត្សមុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរ?
ឆ្កេញី។
នោះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
លើកក្រោយ បើកបរកាន់តែប្រសើរ។
ហេ។
អ្នក​ហៅ​ថា​ជា​ការ​សុំទោស?
តើអ្នកធ្វើពុតជាស្អាតទេ?
គ្រាន់តែដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍ល្អប្រសើរជាងមុន?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស ចូរធ្វើវាឱ្យល្អ។
បើអត់ទេ កុំរំខាន។
ហើយឈប់ញញឹមទៅ អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ស្អី...?
សម្លាញ់ មក។
- លឿន។
- យល់ព្រម។
ពួកគេឆ្កួត។
នារីម្នាក់នេះវាយយើងដោយចេតនា!
ជាការប្រសើរណាស់, រង់ចាំបន្តិច។
អ្នកនៅតែនិយាយថា "រង់ចាំ" ។
វាត្រូវការជារៀងរហូត, damn ។
លោក​ម្ចាស់ សូម​ឈប់​ជេរ។
នេះមិនមែនជាចេតនាទេ។
នោះ? ម៉េច​ក៏​មិន​មាន​ចេតនា?
គាត់បានបិទផ្លូវរបស់គាត់ក្នុងគោលបំណង។
អ្នកអាចឃើញវានៅទីនេះ។
- តើខ្ញុំនឹងជៀសវាងវាដោយរបៀបណា?
- ទេ នាង...
គាត់​មិន​បាន​រើ​ពេល​ពន្លឺ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ខ្ញុំប្រញាប់។
នៅពេលដែលមានការប្រញាប់,
តើ​គាត់​ជេរ​ប្រមាថ​ហើយ​បើក​ឡាន​យ៉ាង​គឃ្លើន​ឬ?
ទេ! ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ...
មិនអីទេ តោះឈប់។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងផាកពិន័យពួកយើង, ធ្វើវាឱ្យលឿន,
ឬ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ធានា​រ៉ាប់រង។
និយាយជាមួយនាងគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
នេះមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ជាមួយនឹងការផាកពិន័យឬការធានារ៉ាប់រង។
ការគំរាមកំហែងនៃការបើកបរ
វាមិនមែនជាការបំពានច្បាប់ចរាចរណ៍ទេ។
ជា​ការ​បំភិតបំភ័យ​តាម​ក្រម​ព្រហ្មទណ្ឌ។
បណ្តាសា។
បន្ទាប់ពីថ្ងៃលំបាកជាមួយមនុស្សពិបាក
អ្នកបញ្ចប់ការជួបនរណាម្នាក់
ដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលួងលោម។
សុំទោស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកធ្វើការនៅទីនេះ។
ចម្លែកអីបានជួបបែបនេះ។
ឪពុក​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ក្បែរ​នោះ គាត់​គ្រាន់​តែ​ដើរ​កាត់។
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Won Young ។
ខ្ញុំដឹងថាឯកសណ្ឋានមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
មិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកស្រុកដ៏តឹងតែង
ដែលចូលចិត្តផឹកម្នាក់ឯង
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យឯកទេសខាងសម្ភព និងរោគស្ត្រី។
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន,
នៅក្នុងវិធីដ៏ល្អមួយ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកនៅតែក្លាហាននិងត្រជាក់។
មន្ត្រី អូ.
ប្រសិនបើស្ថានីយ៍ទាក់ទងអ្នក
អ្នកនឹងត្រូវមកធ្វើជាសាក្សី។
យល់ព្រម។
តើ​អ្នក​យល់​ថា​ខ្ញុំ​ទាក់ទង​អ្នក​ម្តង​ទៀត​?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញស្រាបៀរនៅពេលក្រោយ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងហៅអ្នកថាមិត្ត។
យល់ព្រម។
តើវាជានរណា?
មិត្តម្នាក់។
មិត្តម្នាក់?
គាត់មើលទៅចាស់ជាងអ្នកបន្តិច។
វា​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​អម​ដំណើរ​ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំនឿយហត់ និងនៅម្នាក់ឯង។
មែនហើយ នាងជាមិត្ត។
ដែលខ្ញុំដឹងគុណ។
ល្អណាស់ អរគុណ។
- ការងារល្អ!
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
- អ្នកផងដែរ។
- ទៅផ្ទះហើយសម្រាក។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ដានីយ៉ែល។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំបាននាំយកភីហ្សារបស់អ្នក ...
រាត្រីសួស្តីលោកប៉ា។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ជំរាបសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលអ្នកឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមកកន្លែងដែលមិនគួរ?
យើងញ៉ាំភីហ្សារួចហើយ
ម៉ាក់នាំនាងមក។
ខ្ញុំបានឈ្នះ!
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែញ៉ាំបានល្អ,
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែចិញ្ចឹមត្រី។
គាត់ត្រូវតែជាមិត្តជិតស្និទ្ធនឹង Jun Kyung,
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំច្រណែនបន្តិច។
យុន ជូ
បាទ?
នោះ? មិនស្រួលម្តងទៀត?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
អ្នក​ឆ្ងល់​មែន​ទេ?
ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​កូរ៉េ​វិញ?
បាទ។
សម្រាប់ដានីយ៉ែល ខ្ញុំគិតថា។
ហេ។
តើខ្ញុំពិតជាមិនស្រួលសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំបានចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំនៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់មែនទេ?
គ្រាន់តែគិតអំពីអ្នក។
ហើយនឹកអ្នកទេ?
ខ្ញុំបានណាត់ជួបមនុស្សដែលចូលចិត្តខ្ញុំ។
ការងារបានដំណើរការល្អ
ហើយគាត់កំពុងមានពេលវេលាល្អ។
បាទ
ខ្ញុំបានស្រមៃមើលវា។
ប៉ុន្តែ Do Hyun...
មិនថាខ្ញុំបានគិតអំពីវាប៉ុណ្ណាទេ ...
ខ្ញុំតែងតែត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ព្យាយាមម្តងទៀតជាមួយអ្នក។
លើកនេះខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងតែម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីសងសឹកចំពោះការអាម៉ាស់នេះ។
ពីប៉ា និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូមកុំប្រាប់ប៉ាខ្ញុំ។
កុំប្រាប់គាត់។
មកទីនេះ...
តើអ្នកគិតថាយើងកំពុងប្រញាប់មែនទេ?
Jin Ho។
តើអ្នកនៅតែមិនសប្បាយចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍រសើបបន្តិច។
Ha Yeong!
កាលពីមុនខ្ញុំលេង
វាបាននាំមកនូវការចងចាំចាស់ៗមកវិញ។
ខ្ញុំដែរ។
Do Hyun នៅតែជាឪពុករបស់ Daniel។
ឪពុកម្តាយ និងកូន
ពួកគេមិនអាចជ្រើសរើសគ្នាបានទេ
ហើយពួកគេក៏មិនអាចក្លាយជាមនុស្សចម្លែកដែរ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនចង់បំបែកវាទេ?